Construir un sistema gestor de tutoriales coda tutorial
debe almacenar la informacion de una catgoria que puede ser
(logica de programacion, flutter, node.js)
el acceso al tutorial se da a partir de una URL, de igual forma
estableces una prioridad de lectura (1 - 10), estado ( revisado, por revisar)

Realice: 
1. un documento con requerimientos funcionales
2. un diagrama de clases
3. Requerimientos tecnicos
4. diagrama relacional
5. permititr que se ingrese un tutorial a la base de datos.
6. permitir que se liste la informacion de todos los tutoriales almacenados en la BD.